---
title: عربي
layout: home
permalink: /ae
---

# التكوين
في عام 2135، تمكن البشر من إقامة مستعمرات ناجحة على القمر والمريخ، وأصبح السفر بين الكواكب جزءا روتينيا من الحياة. وبينما استمر الجنس البشري في توسيع حدود استكشاف الفضاء، أصبحت الزهرة هدفا للتوسع والاستعمار التالي. ومن دون أن يدري، كشفت هذه المغامرة عن سر غامض سيغير مجرى التاريخ.

انطلق فريق من رواد الفضاء والعلماء والمهندسين المتميزين في مهمة لإنشاء أول موطن بشري على الزهرة. اضطر الفريق، بسبب الظروف القاسية على سطح الكوكب، لبناء قاعدتهم داخل الغلاف الجوي العلوي، واستخدموا تكنولوجيا متقدمة تتيح لهم التطفو بين الغيوم.

في أحد الأيام، أثناء إجراء مسح روتيني لسطح الكوكب، اكتشفت د. لورا مارتينيز، كبيرة العلماء في المهمة، إشارة طاقة غير عادية. لم يكن شيء من هذا القبيل قد واجهه الفريق من قبل. من فضول، غير الفريق اتجاه جهود استكشافهم نحو مصدر الإشارة، في أعماق العواصف الدوامية في قلب الزهرة.

عند اقترابهم من مصدر الإشارة، فوجئ الفريق باكتشاف بنية ضخمة معلقة في الغلاف الجوي. لم يكن التصميم المعماري للبنية مثل أي شيء رؤوه من قبل، مع نقوش وتصاميم معقدة بدت تتحدى قوانين الفيزياء. في مركز البنية، كان هناك بوابة لامعة تنبض بالطاقة وتصدر الإشارة الغامضة.

بينما اقترب الفريق بحذر من البوابة، ظهرت شخصية مفاجئة من أعماقها. كانت الشخصية طويلة ورشيقة، بنعمة خارقة للعالم تفوق فهم الإنسان. كانت عيونهم تحمل حكمة عميقة تتحدث عن عصور من التجارب الممتدة عبر الكون. قدمت الشخصية الغامضة نفسها باسم سيلين، مصممة الديكور المسرحي من مجرة بعيدة. جاءت سيلين إلى الزهرة لإنشاء أول بوابة من بوابات السفر الفلكية التي ستربط في النهاية عدد لا يحصى من الحضارات في جميع أنحاء الكون. كان الغرض من ذلك تعزيز التعاون والتفاهم بين سكان الكون المتنوعين.

استقبلت وصول سيلين بالدهشة والشكوك. ناقشت المجتمع العلمي على الأرض آثار هذا اللقاء، وكافحت الحكومات في جميع أنحاء العالم لفهم التأثير المحتمل على العلاقات الدولية. رأى البعض في وصول سيلين مقدمة لعصر جديد من التعاون والتفاهم، بينما خشي آخرون المخاطر المحتملة لمثل هذه التكنولوجيا غير المسبوقة.

بالرغم من الجدل، اختار الفريق الموجود على الزهرة العمل مع سيلين، وتعلموا من معرفتهم الواسعة وساعدوا في إتمام بناء البوابة. عندما اقتربت البوابة من الانتهاء، تعجب الفريق بإمكانات التنقيب والاكتشاف التي تكمن أمامهم.
عندما جاء اليوم الذي يتم فيه تفعيل البوابة أخيراً، راقب العالم بأنفاس محتجزة بينما قادت سيلين الفريق خلال العملية. عندما انفجرت البوابة في الحياة، غمر شعور ساحق بالوحدةشعب الأرض. لأول مرة، بدت فسحة الفضاء أقل تهديداً، وأحدث احتمال استكشاف الكون معًا شعورًا متجددًا بالأمل والغرض بالنسبة للجنس البشري.

وبظهور سيلين، بدأ فصل جديد في تاريخ البشرية، حيث سيخرج شعب الأرض عن حدود نظامهم الشمسي وينضمون إلى شبكة ضخمة من الحضارات متحدة بسعيهم المشترك نحو المعرفة والفهم والتعاون. فتح المصمم المسرحي الغامض من الزهرة الباب إلى عصر جديد من الاستكشاف، ولن يكون الكون كما كان من قبل.
